[Музыка]
сегодня вечером на телевидении категории пять технологии
мы собираемся показать вам беднягу
беспроводной микрофон, насколько это возможно
теперь, как вы можете видеть, я ужасное расстояние
от камеры беспроводной
Микрофон может стоить две триста
долларов, и вы можете получить некоторые
вмешательство немного некоторых
странные аномалии в звуке, но как
вы можете услышать сегодня вечером, хотя я
вероятно, хорошая пара сотен футов
с камеры ты меня слышишь просто
отлично
полностью беспроводной ничего не видно
и что касается беспроводной связи, я не
на самом деле с помощью беспроводного пакета, но это
отлично подходит для проведения интервью, если
тебе нужно что-то делать в поле
и вы хотите быть гибким, вы хотите
быть в состоянии передвигаться вот
возможность сделать это с
беспроводной пакет стоимостью около двух
сто до трехсот долларов, что
может это стоило бы звучит здорово
что если я скажу вам, что это было пять долларов
вот почему это бедняк
микрофонный пакет и я собираюсь показать
Вы, как мы возвращаемся в студию
как именно это работает, ты будешь
поражены тем , насколько просто это это почти
как лайфхак если хочешь потому что
это так невероятно просто, и мы
смотреть видео, которые рекламируют покупки
зум рекордер и отворот микрофон
а затем вставьте зум в свой
карман и тому подобное , как я
упоминается там в видео как раз перед
шоу, которое я записал, вы можете купить
беспроводной микрофонный пакет, который будет подключаться к
ваша камера и это несколько сотен
долларов, а затем вы подвержены
вмешательство и все остальное так
Много раз, что мы будем делать, мы будем
прикрепите отворот или мы будем использовать скрытый
микрофон и воткнуть рекордер в наш
карман, но что правда о том, что 2017
не было правдой пять лет назад или десять лет
назад, особенно это было 2018 право 2018
это верно, что правда, что мы все
у нас в кармане у всех нас есть зум
рекордер нет что у нас
у нас есть наши смартфоны, так что вы
помните, как глупо мы их на
покажи всего несколько недель назад это хорошо
да так проверьте это так это это
Программа здесь хорошо, эй, это был Walmart
спасибо дорогой большое время , да я на
воздух, который я мог бы хотеть просто отчасти как
скажи ей, чтобы она любила тихо здесь
эй дорогой немой я ненавижу Facebook как
мы живем в прямом эфире, и это как
это то, что то, что происходит удивительно
Я так рад, что она не прислала мне немного
сладкие кексы
ты помнишь телефон, который я помню?
как мы сбились с пути, я даже не
знаю , что звук это аудио инструмент, который мы
показал на шоу проверить это на нашем
последние эпизоды сделать быстрый поиск
телефон на нашем сайте, и они на самом деле
есть приложение, давайте поднимем его на вашем
экран, так что вы можете увидеть это посмотреть на
это нормально, это самая простая вещь, эй
пожалуйста, добавьте записи сладко хорошо, поэтому мы
у всех есть смартфон в нашем кармане
с выключенным фоновым приложением, которое
доступно бесплатно, он удваивается как
рекордер хороший конец на этом сейчас
если у вас есть новый iPhone извините
вам не повезло, но мое устройство Android
имеет комбинацию наушников
разъем для микрофона извините они не знают
хорошо, они объединены в да один
Джек прямо так в зависимости от того, что вы подключаете
в том, что он делает, так что давайте быстро
вид сверху и под пять долларов
и ссылка на шапку пять точек ТВ слэш
отворотом менее пяти долларов можно
подобрать этот дешевый маленький микрофон, что это
как вы слышали на Y, вы идете как
вы слышали там в моем демо это на самом деле
звучит довольно хорошо, так что этот микрофон
просто подключается к нашему беззвучному
рекордер, который доступен для вашего
Устройство, пока у вас есть это
микрофонный вход на вашем устройстве, а затем
мы просто бьем рекорд и когда мы делаем
можно увидеть, что уровни на телефоне
начинает двигаться, как я говорю, и я могу
хит запись и там мы идем это
запись моего аудио, так что это трюк
тот
мы годами использовали в производстве видео
который должен иметь отдельный источник звука
к видео, поэтому домашние домашние пользователи мы склонны
чтобы думать о звуке нужно прийти
с камеры Res / здесь сегодня вечером наш
микрофоны вообще не подключены к
камера камера строго видео
и наши микрофоны проходят через
аудио процессор в тот же компьютер
так что для вас, если вы производите видео, вы
используйте это для записи аудио, а затем
Вы используете свою видеокамеру для записи
видео, а потом просто
синхронизировать аудио, а затем вы в конечном итоге
с тем, что вы видели в моем
демонстрационное видео так звучит фантастически
это приятно и близко, чтобы мы могли получить это
отлично, так что в моем случае я обрезал
на мою рубашку здесь с моим пальто
вершина, которая экранирует часть ветра
шум и снова этот микрофон
доступны менее чем за пять долларов, это
псих
и я рекомендую вам проверить
Полностью фоническое приложение проверить это это
красиво и просто это все еще записывает и
когда я говорю в микрофон, это как
что и как вы знаете из ионного и я
думаю, что я только что потерял связь о там мы
идти может это без проводов
очевидно, у меня нет проводов
вот так вот и вы, так что я нажал паузу
и тогда я могу нажать сохранить запись там
и он просто сохранит мою файловую систему
и вот как это выглядит, а затем
для того, чтобы на самом деле использовать его мне нужно
сохранить в файл или в моем случае, что мне нравится
сделать, я делюсь, и когда я делюсь, я
поделиться им на моем Google Drive прямо и
тогда у меня есть доступ к нему со всех моих
устройства, и я могу поднять его на моем
компьютер и так далее, и мне не нужно
подключить что-нибудь к моему телефону, так что это
довольно блестящий
так что одна вещь, чтобы знать об этом, хотя
если у вас есть большой аудиофайл
до того, как вы поделитесь этим с
то, что вы могли бы хотеть быть на Wi-Fi
Вы могли бы хотеть быть, но я имею в виду, что это
WAV файл это аудио только это не HD
видео отрывается от этого, так что это не
действительно большой, так что моя демонстрация сегодня
включая все махинации
все настроено было 90 мегабайт да
и это не так , но если кто-то
должен сказать, как один план концерта уверен, что да
Вы хотите использовать Wi-Fi, если у вас есть
наверняка абсолютно хороший момент, так что проверьте
из а - фонического приложения это называется
звуковое редактирование доступно в вашем приложении
Магазин для любого из ваших устройств, проверьте его
это отличный рекордер, и это также
случайно подключается к вашему офф
аккаунт, если вы настроили это сделать
а также
тогда вы можете автоматически обработать
аудио, как вы видели, но вы сделаете это
с вашего телефона, чтобы все уровни
будет согласовано все получится
красиво и чисто для вас, и тогда это будет
звучит абсолютно фантастически в нашем случае я
импортируйте его в мой редактор видео, а затем
В любом случае я бегу через оник
фантастически меньше, чем цена
латте мы просто решили проблему
возможность пройти сто метров
с моей камеры и до сих пор подобрать идеально
кристально чистый звук, который позже будет
дублирован и отредактирован, чтобы соответствовать
с видео
[Музыка]
[Аплодисменты]
вы
[Музыка]